o esqueleto quebrou um osso e foi em um técnico eletrônico. por quê?                     porque ele quebrou o rádio
o que um esqueleto diz quando está solitário?                      "estou só ossinho"
qual o doce favorito de um esqueleto?                      ossorvete
por quê é difícil ser um esqueleto?                      porque sua vida é osso
como você agrada um esqueleto?                      mostrando ossoriso
porque é difícil convencer o esqueleto?                      porque ele é cabeça dura
por quê o esqueleto nunca perde em batalha?                      porque ele é muito poderosso
o que o esqueleto disse quando ele caiu?                      isso foi dolorosso